يتم ترميز الترجمات حسب البلد،
ولا يمكن تغيير هذا الإعداد.
تعليق.
جاهز…
هيا!
-نعم!
-احصل عليه!
يا رجل، ما مدى قوة هذا الرجل؟
جيمس حصل عليها أولا.
ركضت من أجل الكرة وأمسكت بها.
فكرت: "نعم، لقد حصلنا على هذا."
ماني، احصل على الكرة!
البقاء ضيق!
لقد فوجئنا بعض الشيء
أنهم ضربونا لذلك.
-اذهب، ماني.
-تعال.
احصل عليه، ماني. نعم ماني!
لكننا واصلنا المحاولة،
لأنه كان علينا أن نأخذ الكرة
إلى هدفهم.
Superbon، قم بتشغيلهم!
انه لا يتزحزح. ولا حتى بت واحد.
لقد حاولت إبعاد الرجل الكبير
لذلك لم يتمكن من مساعدة باكوياو.
إنها مثل لعبة مختلفة تمامًا.
نعم! صحيح، نعم.
أبعدوه عن ماني!
احصل على الكرة!
احصل عليه، ماني!
-يذهب!
مررها!
احصل عليه، احصل عليه!
راي، ادفعه!
خذه إلى أسفل!
كان تركيزي الوحيد هو الحصول على الكرة
لهدف فريق الفلبين.
ماني، احصل عليه!
راي، ادفعه!
ادفعه!
-يذهب!
-انطلق يا سوبربون!
استلمها، استلمها!
انتهت اللعبة.
لقد خسرنا.
الجزء الأكثر مخيبة للآمال منه
هو أنهم ألقوا الكرة إلى جانبنا،
وكان زميلهم أسرع.
قلت لك جيمس ليس مزحة.
قلت لك أن هناك شيئا
عن ذلك الرجل.
مشيته أكثر جنسية من مشيتي.
انه ينقر شعره أفضل مني.
- رمي الكرة كان فكرة جيدة.
-كان ذلك غير متوقع.
نعم، كان رميها هو القرار الصحيح.
هذا الرجل ذكي.
الشخص الذي برز أكثر بالنسبة لي
في مباريات الإقصاء كان جيمس.
سوف يفترض الناس طبيعته الملتهبة
يعني أنه لا يستطيع تشغيله،
وسلم.
لقد ثابر حقًا
من خلال مباراته
ألقى الكرة خارجا
وحصل زميله على الفوز.
امتلاك شخصية لا يعني
ما زلت لا تستطيع أن تكون قاسيًا
ورياضي خطير.
هنا الدولة الفائزة
من الجولة الثانية.
فائز,
تايلاند.
سعيد.
جيمس روساميكاي
لاعب كرة طائرة سابق
لو كان الأمر ملاكمة
لم أكن لأفوز.
لكني انتصرت
وأنا أتنعم بالمجد.
لقد كان حدثًا نادرًا جدًا في حياتي
لأن باكوياو ملاكم من الطراز العالمي.
لكننا فريق قوي للغاية.
أعلم أنه يمكننا الفوز بهذا.
كنت حزينا حقا
لأنني لم أكن أريد أن نخسر.
إنه أمر مخيب للآمال.
أنا قلق من أن النتيجة
الآن مقيد بواحد الكل.
نحن بحاجة للفوز في هذه المباراة الثالثة.
الجولة الثالثة من مباراة الموت.
جاستن كوفيني
لاعب في المنتخب الوطني للرجبي
لعبة الركبي صعبة.
-المولي المقدس.
-نعم!
أنوتشا يوسبانيا
مصارع المنتخب الوطني
أعتقد أنه سيكون صعبا
للتغلب على المصارع في هذه اللعبة.
إنه مصارع.
ستكون هذه مباراة كبيرة.
المصارعة مقابل الرجبي؟
قوي جدا.
-تعال.
-دعنا نذهب!
دعنا نذهب، وإخوانه. أول اتصال، هيا بنا.
إنه بطل ألعاب SEA.
انضباطه هو المصارعة.
لكن لعبة سرقة الكرة
هي في الأساس لعبة الركبي تقريبًا.
لذلك كانت فكرتي الأولى،
"أنا بحاجة للوصول إلى هذه الكرة أولا."
كنت أعلم أنه سيكون أسرع مني
منذ أنه لاعب الرجبي.
لذلك كنت أخطط للاستفادة
من مهاراتي في المصارعة
تعليق.
جاهز…
بدنياً: آسيا
5. القرية الغامضة
كن مستعدا.
جاهز…
حصلت عليه.
سأصل إلى هناك أولاً،
خلال ثانية واحدة.
أستطيع أن أشعر أنه معي أيضًا
بجسمه الكبير
أذرع قوية حقًا، قلب قوي حقًا.
الوقوع في قبضة المصارع
لا يمكن أن يكون مكانًا جيدًا.
-هذه هي خبرتك!
-بالضبط، هذا هو الشيء الخاص بك.
كنت أرغب في استخدام حركات المصارعة الخاصة بي عليه.
الحصول على زاوية عليه. الوجه له.
رميه!
لقد قام برمية المصارعة.
يا له من مصارع حقيقي.
بعض القرف البرية، إيه؟
لقد حصل على تقنية رائعة.
لقد بدأ في استخدام حركات المصارعة الخاصة به.
وأنا فقط أتمسك بأقصى ما أستطيع.
احتفظ بها! استلقي منخفضًا!
هذا هو المتشددين، رجل. إنها وحشية.
لا تتحول إليه!
ثلاثون ثانية!
لقد وضع ذراعه هناك.
هيا، مزق بها. استخدم كلتا يديك.
-انتظر يا جاستن!
-امسك!
عقد، عقد!
نعم!
كان يحاول تحرير الكرة،
لكنني لن أتركها.
عشر ثوان!
قبضة رجل الرجبي مجنونة تمامًا.
أي شخص آخر كان سيفقده الآن.
امسكها! البقاء ضيق!
أتعبه!
قف.
انتهت اللعبة.
تنفس يا أخي!
التقط أنفاسك، هيا!
أنوتشا!
هذه هي اللحظة الأخيرة، أنوشا!
حاول أن تأخذ الرجل إلى هذا الجانب!
اللعبة مقيدة.
ستبدأ المباراة الفاصلة الآن.
- السرعة تقتل يا أخي، السرعة.
-لديك السرعة، وإخوانه.
تحتاج إلى التقاط الكرة
وأخذها بعيدا.
سوف تستمر المباراة لمدة دقيقة واحدة.
جاهز…
تنطلق الصافرة.
أركض بسرعة وأغوص في الكرة لأتأكد
الذي يأخذني زخمي إليه
أراضيهم أكثر من ذلك بكثير، وهو ما فعلته.
حصل على الكرة مرة أخرى.
الغوص الجيد.
انه ذاهب لsuplex.
من أجل رميه،
كان علي أن أذهب إلى suplex مرة أخرى.
كان يحاول رمي لي.
فإذا تم رفعه، انتهى كل شيء.
أوه، لقد حصل عليه.
انحنى إلى الأمام، لا تدع له سوبلكس!
كل قوتي
كان فقط للحفاظ على الوركين إلى أسفل
وللتأكد
أنه لا يستطيع أن يخدعني.
حاولت رميه
لكنه خفض جسده لمنع ذلك.
-ابقِ ضيقًا! ثلاثون ثانية!
-ثلاثون ثانية!
الاستيلاء عليه حول الخصر
والوجه عليه.
لقد حان الوقت للقيام بالسوبلكس.
وهو يسحب ويسحب
ولكن لا بد لي من التمسك
للثواني الأخيرة.
عشر ثواني يا اخي
استخدم جسمك كله!
عشرة! تسعة! ثمانية! سبعة!
ستة!
-خمسة!
أربعة! ثلاثة!
قف.
انتهت اللعبة.
هنا الدولة الفائزة
من الجولة الثالثة.
الفلبين.
أحسنت يا الفلبين.
-أحسنت يا أولاد.
- مجهود جيد يا أولاد.
عمل جيد يا أخي.
عمل مؤثر عظيم.
اخي جميل . جميل يا أخي.
كان ذلك مذهلاً يا أخي. كان ذلك…
- عمل عظيم!
-لقد قمت بعمل جيد حقا.
أنا آسف.
لقد قمت بعمل جيد.
اللعنة، لقد تقلصت حقا
الجحيم منه ، ولكن ...
نقطتان للفلبين.
إذا فازت الفلبين بالمباراة التالية،
لقد فازوا.
أحسنت!
التالي هم النساء.
-حيلة.
-لقد حصلنا على هذا، بلوي!
-لقد حصلنا على هذا، حصلنا على هذا.
-لقد حصلنا على هذا.
مهلا، أغلقه هنا.
السرعة والصخب، هيا.
لا تسمح لهم بالحصول على أي انفصالات.
دائما من أجل الكرة.
إذا كانت هي
من يحصل على الكرة، مساعدتها.
من فضلك، اذهب واحصل على هذا.
ظللت أصلي
بأننا سنفوز بالجولة القادمة.
إلى لارا وروبين،
قدمنا لهم التشجيع.
"لا تستسلم، فقط ابذل قصارى جهدك."
الجولة القادمة
يمكن أن يؤدي إلى القضاء.
لكن الخسارة ليست خيارا بالنسبة لنا.
علينا أن نفوز.
مباراة الموت المادية: آسيا.
المتسابقون في الجولة الرابعة
يرجى دخول الساحة.
إنها فتاتان.
أوه، الفتيات سوف تكون حارة.
لقد كنت عصبيا حقا.
إذا خسرنا، علينا أن نعود إلى ديارنا.
لن أكون عبئا على فريقي.
سأنجو مهما حدث.
لقد انتظرت هذا، ويمكنني التغلب عليهم.
نحن مستعدون للقتال،
ونحن على استعداد للعرض
الجميع ما نحن مصنوعة من.
دعنا نذهب.
تعليق.
مستعد…
-جريها هو عداء حقيقي.
-إنه على مستوى آخر.
-يمر!
-يمر! يمر!
في اللحظة التي أمسكت فيها بالكرة،
لقد شعرت بجسدين يقتربان مني.
خطتنا هي أن يحصل روبين على الكرة
ومن ثم رميها لي.
لكنها لم تكن قادرة على رمي الكرة.
ولهذا السبب مشيت نحو الماء
وساعد روبين.
لارا، حاولي إبعادها!
-يا إلهي إنها قوية.
-اذهب، اذهب!
كروس فيتر الفلبينية
قوي بجنون.
عندما أمسكت بي،
لقد كنت في خطر الإلقاء.
قلت لنفسي إنني يجب أن أمنع ذلك
بأي وسيلة ممكنة.
نعم، بلوي، هذا كل شيء! اسحب الكرة للخارج!
وواصلنا الضغط عليها،
العمل على تمزيق الكرة بعيدا عنها.
هذا كل شيء!
روبين، ابقَ متماسكًا.
إنها تحاول الضغط على يديها.
استمر في الانتظار! قبضة مع الحياة العزيزة!
هيا، أمسك تلك الكرة!
تلك الفتاة الأولى
انها تحمل جيدة.
إنها لا تتخلى عن الكرة.
إنها تمسك بالحياة العزيزة.
إذا تركت الكرة،
كان علي أن أقاتل،
لأنه مرة أخرى، ليس لدي خلفية
في القتال أو القتال.
لذلك خياري الوحيد
كان للاحتفاظ بالكرة
ولا تتركها أبدًا مهما كان الأمر.
جرة، يمكنك سحبها منها
من الجانب الآخر.
كنت أحاول كل شيء
للحصول على ذراعي هناك.
ابقَ متماسكًا يا روبين.
حيلة!
أمسكها يا روبين!
يمكنك أن تفعل ذلك!
سوف تخسره.
انها سوف تأخذ بعيدا.
ثلاثون ثانية!
روبين، تحكمي في تنفسك
من الأسفل.
نعم، احفر تلك الكرة!
-إنها على وشك أن تفقد قبضتها.
-لارا!
لا تدع لهم سحبها من تحت!
-اللعنة، انها تدفعه إلى أسفل.
-ماذا؟
إذا حاول شخص ما سحب الكرة للخارج،
لا يمكنهم ذلك
لأنني أضغط ضدها.
أمسكها، فقط أمسكها!
عشر ثوان!
تماما مثل ذلك، تماما مثل ذلك!
خمس ثواني يا بنات البقاء ضيقا.
اضغط عليه.
ثلاثة، اثنان، واحد.
انتهى الوقت.
قف. انتهت اللعبة.
- قتال جيد .
- عمل جيد يا فتيات!
واحد آخر.
يا شباب.
نقوم بالاتصال الأول بالكرة.
قمت بإجراء أول اتصال.
إنها لعبة البوصات.
انظر، تأكد
أن تقوم بدفع الكرة هناك.
تماما كما فعلت.
لقد تجاوزت بالفعل نقطة المنتصف.
لكن هذه المرة مدتها 60 ثانية فقط.
هيا، واحد فقط أكثر من هذا القبيل.
لا تستسلم.
إنها فرصتك الأخيرة للعودة.
أعتقد يا رفاق
يمكن فقط اختيار هاتين الفتاتين.
ما رأيك يا جار؟
هل يمكنك التغلب عليهم على الكرة؟
هل تمزح معي؟ ليس هناك فرصة.
ما يجب علينا فعله هو الوصول إلى هناك،
أمسك بهم، وادفعهم.
بغض النظر عمن يحصل على الكرة أولاً،
سنحاول أخذ الكرة بعيدًا
أثناء الدفع نحو جانبهم.
كل ما يتعين علينا القيام به
هو الاحتفاظ بها لمدة دقيقة واحدة.
ستبدأ المباراة الفاصلة الآن.
تعليق.
هذه دقيقة واحدة
سيحدد مصير الفريقين.
جاهز…
الغوص العظيم.
لارا، مساعدة!
ادفع يا بلوي! هذا كل شيء!
(جار)، اسحب تلك الفتاة من هناك!
لقد كانت بجانبنا،
لذلك كان علينا أن نجعلها تقف إلى جانبهم
بأسرع ما يمكن.
-نعم نعم!
-نعم عبر!
-نعم، اسحب قدمك!
-نعم، استمر!
لقد كانت تلك خطوة رائعة الآن، أليس كذلك؟
انها نسجها حولها.
لقد صدمت.
لقد غيروا خطة لعبتهم.
بدلاً من سحب الكرة،
لقد سحبوا ساق روبين.
لارا، ادفعيهم!
التراجع!
نعم! ثلاثون ثانية!
كنت أعرف أنني أستطيع أن أفعل هذا.
أنا فعلت هذا.
هيا يا جار!
-هيا لارا!
-الذهاب إلى الجانب الآخر! لارا، اذهب!
روبين، زحف!
عشرة! تسعة!
فازت تايلاند.
لقد استيقظت.
اسحبه!
كل الجمهور
كان يعد عشر ثواني
وكنت مثل، "يا القرف،
أعتقد أننا سنخسر".
وفي ست ثوان، قمت بفحص المؤقت.
بدأت في السحب بقوة.
إنها تسحب!
لا!
استمر في السحب!
يذهب!
نعم، انظر إلى ذلك! هذا جنون!
من فاز؟
-فازت الفلبين، أليس كذلك؟
- واو لارا!
لقد كانت القابض هي التي فازت بالمباراة.
نعم!
-F****** وصولاً إلى ثلاث ثوان!
-نعم!
أوه لا، فاز فريق الفلبين.
لقد حدث ذلك في غمضة عين.
جهد جيد.
مباراة الموت المادية: آسيا.
الدولة الباقية هي...
الفلبين.
عمل جيد يا شباب.
شكرا لك على عملك الشاق.
أخ.
أنا فخور بفريقي بأكمله.
قادمة من مثل هذه الكارثة
من التحدي في غرق السفينة
لأداء مثل هذا تحت الضغط.
والجميع عملوا بجد،
فخور جدًا بفريقنا
لهذا الأداء.
لقد أجريت محادثة مع زملائي في الفريق
حول كيف نعطي كل ما لدينا للتقدم
إلى التحدي التالي، المستوى التالي.
والشيء الجيد هو أننا نجحنا في ذلك،
وقد منحتنا الشجاعة
لمواصلة التحرك للأمام وللأعلى.
ونتيجة لذلك،
أول دولة يتم القضاء عليها
من المادية: آسيا
تايلاند.
كان الأمر مفجعًا
لأننا جميعا أردنا التقدم
إلى المهمة التالية.
واحد، اثنان، ثلاثة، تايلاند!
-دعنا نذهب!
دعنا نذهب، تايلاند!
ومن العار أننا لا نستطيع ذلك
الاستمرار في المنافسة،
لكننا لم نصل إلى هناك بعد.
نحن لسنا مستعدين
لمنافسة هذه الدول.
أعلم أن البعض منكم يشعر بخيبة أمل
لرؤيتنا نغادر مبكرًا جدًا،
ولكن أتمنى أن تعرف أننا فعلنا ذلك حقًا
نعطي كل ما لدينا من أجل تايلاند.
هذا وداع صعب.
أعتذر لشعب تايلاند
من دعمنا…
لعدم تحقيق النجاح.
لكن هذه التجربة أعطتنا فرصة
لمشاركة ثقافتنا الجميلة.
نحن التايلانديون شعب متحد،
وفريقنا
تم إنجازه ومتماسك.
لذا أتمنى أن تفخر بكونك تايلانديًا،
تمامًا كما أنا فخور بأنني ولدت تايلانديًا.
البدنية: آسيا.
المباراة لتحديد
الدولة الثانية التي سيتم القضاء عليها.
مباراة حيازة الكرة بين
ستبدأ اليابان وإندونيسيا الآن.
الشيء الوحيد الذي يدور في ذهني
كان كيفية التأكد
فريق اليابان سوف يفعل ذلك
إلى المهمة التالية.
نحن ندخل جميعًا.
هذه فرصة لا يمكننا تفويتها.
هيا يا اليابان.
دعنا نذهب!
اذهب يا اليابان!
-يمكنك أن تفعل ذلك!
-برافو!
اليابان هي أرض المحاربين
وقوة رياضية.
سوف نأخذك إلى الأسفل.
إنهم واثقون من أنهم سوف يسحقونها.
وقال لهم أن يحجزوا تذاكر الطائرة
مساء الغد.
شكرا لاختيارك لنا.
سننتهز هذه الفرصة
لإثبات من هو الأفضل.
كل دولة
سيختار الآن لاعبيه
لكل جولة من الجولات الخمس.
أتساءل من سيرسلون أولاً.
ماذا تحسب؟
بطولة القتال النهائي.
UFC أو الجودو.
إنه أول من يفوز بثلاث جولات،
لذلك سوف ننهي هذا دفعة واحدة.
هدفنا هو الانتهاء منه
دون الخوض في الجولة الرابعة
لذلك اخترنا سويتشي هاشيموتو ليكون الأول.
سويتشي هاشيموتو
المنتخب الوطني للجودوكا
بصفته حائزًا على ميدالية الجودو،
إنه فائز مثبت بعد كل شيء.
سأجعلنا نتدحرج كبداية،
لذلك اركب الزخم بعد ذلك.
-لا يمكننا العودة إلى اليابان خالي الوفاض.
-يمين.
-ًيبدو جيدا.
-دعونا نفعل هذا.
واحد اثنين ثلاثة!
-انطلق يا اليابان!
نحن فقط نتبع استراتيجيتنا.
التركيز على التسجيل وليس القتال.
إنهم رجال قتال
لذلك نحن لا نريد القتال ضدهم.
حسنًا، هذه فرصتنا الأخيرة.
تذكر أننا لسنا هنا لأنفسنا.
نحن هنا من أجل إندونيسيا.
واحد اثنين ثلاثة.
-يمكننا أن نفعل ذلك!
دعنا نذهب!
الجولة الأولى من مباراة الموت.
إنه رجل الجودو.
-هيا يا سويتشي!
-لقد حصلت على هذا!
دعنا نذهب!
يبدو هاشيموتو
إنه هنا لمباراة الجودو.
هل هو حائز على الميدالية الذهبية الأولمبية؟
إنه بطل العالم
الذي حصل على الميدالية البرونزية.
من هذا؟
أظهر لهم، جلين.
جلين فيكتور
سباح المنتخب الوطني السابق
-إنه السباح.
هيا جلين. يمكنك أن تفعل هذا.
قلت لنفسي إنني أستطيع الفوز بهذا.
كان هذا
مباراة حيازة الكرة، وليس الجودو.
نعم، كان لديه تقدم طفيف علي،
ولكن هذا لم يكن عاملا حاسما
في هذه اللعبة.
كنت على يقين من قدرتي على الاحتفاظ بالكرة.
من الصعب معرفة ذلك
مع العلم أنه يحدث في الماء.
ولو كان في قفص
سوف المصارعون بالتأكيد
لها اليد العليا.
أي شيء يمكن أن يحدث
عندما تتعامل مع الكرة.
تعليق.
سوف أسحقه.
أنا مستعد لمواجهة أي شخص.
جاهز…
واو، إنه أسرع.
حسنًا، جلين، انتظر.
- فقط تمسك بها الآن يا جلين.
-امسكها. ليس هناك اندفاع.
خطتي من البداية
كان من المقرر أن يتجه مباشرة نحو الكرة.
إذا رميت الكرة إلى الجانب
وتصارعت معه
لن أحظى بفرصة
لأن الرجل لاعب جودو وطني.
الوجه له. اقلبه ووجهه للأعلى.
أنت بخير. اقلبه ووجهه للأعلى.
دعنا نذهب!
كونه على ظهره
سوف يجعل الأمور صعبة بالنسبة له.
اذهب إلى يده وانزع معصمه.
فإذا تركه، انتهى الأمر بالنسبة له.
(جلين)، اتخذ وضعية السلحفاة!
اقلب إلى وضع السلحفاة!
نعم! هذا كل شيء يا رجل!
-نعم!
اذهب يا جلين!
انه صامد بشكل جيد.
إنه مثابر.
أنت بخير، لا يزال هناك وقت.
حافظ على هدوئك.
أنت بخير، لا يزال لديك دقيقتين.
-حسنًا.
-هذا كل شيء.
يمكنك أن تأخذ ذلك.
- أمسك بها.
-لطيف، لطيف!
لطيف - جيد!
سوف يخسرها.
-لقد فقد الكرة.
-لقد حصل على الكرة.
-أوه لا.
-لقد فقد الكرة.
اذهب، اذهب!
جلين! الاستيلاء على ساقه!
أمسك ساقه، أمسك ساقه!
الاستيلاء على ساقه!
تمسك بقوة بالكرة!
-أسرع، أسرع يا جلين!
- أمسك ساقه!
أمسك جلين بي
ولن يترك،
الذي كان محبطًا حقًا.
لقد كان أقوى مما توقعت،
وكنت أشعر بعدم الارتياح.
-ارمي الكرة يا جلين!
-جلين، رميها!
ركل الكرة!
اركل الكرة يا جلين!
-اركلها! اركلها!
سوف يرفعه ويرميه للأسفل الآن.
أين هي خطوة الجودو الخاصة بك؟
اركلها نحو الماء!
اركلها نحو الماء يا جلين!
اللعنة، تلك كانت حركة جودو جيدة.
يرى؟ لقد أخبرتك أنه سيستخدم تقنية ما.
ثلاثون ثانية!
آخر ثلاثين ثانية!
التحقق من ذلك.
أوه لا، إنه يفعل ذلك.
أمسك به يا جلين!
لا تسمح له بالنهوض!
جلين، حارس مقرب، حارس مقرب!
حراسة مشددة، جلين!
نعم! هذا كل شيء!
لقد كانت تلك خطوة جيدة.
- لا، لقد أصبح حراً.
-إنه حر.
يمكنك الاستيلاء عليها!
الاستيلاء عليها!
-يذهب!
-هيا يا جلين!
مزايا وجود أطراف طويلة، هاه؟
لطيف - جيد! أرجل طويلة للإنقاذ!
-آخر عشر ثواني!
-عشر ثواني!
عشر ثوان! جلين، يمكنك أن تفعل هذا!
مجرد الصمود لمدة عشر ثوان! تعال!
شنق هناك! نعم، لقد حصلت عليه!
تعال!
أربع ثوان! شنق هناك!
لا تدع له أن يأخذ الكرة!
-لطيف - جيد! جميل يا جلين.
-قف.
انتهت اللعبة.
جميل يا جلين.
-لقد فعلتها يا أخي!
-مذهل.
-حقيقة يا أخي. القبعات لك.
-أنا فخور بك يا جلين. لقد أكلته.
-جلين، لقد كنت رائعًا.
-جلين!
-أحسنت للسباح.
-ليس سيئا بالنسبة للسباح، أليس كذلك؟
هؤلاء الرجال هم مثل ذلك …
-الأولمبيون هم شيء آخر، أليس كذلك؟
-نعم.
الجميع في هذا شركات
هو رياضي.
اللعبة مقيدة.
ستبدأ المباراة الفاصلة الآن.
سوف تستمر المباراة لمدة دقيقة واحدة.
لأكون صادقًا، كنت خائفًا
لأن خطأ واحد
سيكلفنا الجولة.
شعرت بضغط هائل.
كان لديه المهارة والتقنية والقوة.
يمكن أن يحاول رمي لي
أو يفعل ما يريد
لكنني كنت واثقا
يمكنني تحمل الضغط.
وهذا ما أعطاني القناعة
أنني سأكون قادرًا على الصمود
لمدة دقيقة واحدة.
جاهز…
حسنا، هناك تذهب. الكرة حرة.
الاستيلاء على الكرة، جلين! الاستيلاء عليها!
-أمسكها يا جلين!
-جلين، أمسك الكرة!
نعم نعم!
عقد، نعم!
لا تفقد ذلك، أو سينتهي كل شيء!
جلين، خذها!
هذا كل شيء!
ها أنت ذا!
يمكنك أن تفعل ذلك!
اذهب، اذهب!
رميها!
هيا يا جلين! يمكنك أن تفعل هذا!
جلين، انتبه!
-ادفعه، ادفعه!
-ادفعه!
-يذهب!
-هيا يا جلين!
قف.
انتهت اللعبة.
اعتقدت أنه سيكون فوزا سهلا،
لكنه كان عكس ذلك تماما.
كان جلين خصمًا قويًا،
لذلك كنت منتشيًا عندما سجلت.
-الحكم! هو ينزف!
-تعال!
-دم! هيا أيها الدم!
هناك قطع على ذقنه.
أعتقد أنه من الجزء الخلفي من حذائه.
لقد كان مجرد حادث.
لم يكن الأمر مقصودًا،
ولم يكن اللعب خشنًا.
أنا حزين فقط، هذا كل شيء.
أعتقد أن الكلمة خيبة أمل.
أشعر بخيبة أمل
لأننا بذلنا قصارى جهدنا أيضًا.
كنت قلقا.
أعتذر بشدة عن إصابة جلين.
أتمنى له الشفاء العاجل،
ونأمل،
سيكون لدينا فرصة
للمنافسة مرة أخرى في المستقبل.
هؤلاء الرجال،
سوف ينزفون.
-إنه ينزف، وهم ينزفون.
-هناك شيء ما هناك.
الأمور تزداد سخونة.
-مستحيل.
-يا، اهدأ.
-خذها ببساطة.
-أنا لا أواجه هذا.
إنها مستاءة من إصابة زميلتها في الفريق.
نعم.
أعتقد أنهم قد ينتقمون بشدة.
لن يكون ذلك جيدًا.
أرى اللون الأحمر الآن.
صديقي ينزف!
لم يفعل شيئا. ولم يضربه حتى!
سوف أطردهم من البرد!
أنا أفقد عقلي.
لم أكن غاضبًا جدًا في حياتي.
فينا.
تأكد من ضربهم على الكرة.
إذا أخذوا الكرة أولاً،
سوف أرمي واحداً منهم في الماء.
يمكنك الخروج والدفاع عن المرمى.
سوف أمسحهم.
أعتقد أنهم سيبذلون قصارى جهدهم.
يبدو أنه سوف يكون
الرجل الكبير والفتاة.
نحن فقط بحاجة إلى ذلك
إبقاء الرجل الكبير تحت المراقبة بعد ذلك.
نعم، إذا تمكنا من منعه، فسننتصر.
المتسابقون في الجولة الثانية
يرجى دخول الساحة.
إنهم يرسلون هذين الاثنين؟
يوشيو إيتوي، كاتسومي ناكامورا
هيا يا شباب. دعنا نذهب.
إنه رجل البيسبول والسباح.
سيكونون سريعين.
دعنا نذهب، إندو.
أوه، هناك فتاة.
- القرف المقدس.
-يا للقرف.
ما هي الرياضة التي يلعبها الصغير مرة أخرى؟
جيوجيتسو.
أوه، زميله غاضب.
فينا فيليب
رياضي جيوجيتسو
أنا أعرف ما أنا قادر عليه.
لقد أخرجوا الحفارات.
الجلاد إيجدز
كمال الاجسام
لاعب كمال الأجسام من إندونيسيا إيغيدز.
لقد كان في مهمة من أجل الدم.
أوه، أنا خائفة على حياة هذين الاثنين.
-أرسلهم. الهند ترتدها.
-أوه، إنهم على وشك أن يؤكلوا أحياء.
وكان الشجار على وشك أن يندلع
وكان الشرر سيتطاير.
تعليق.
لا يمكننا العودة بعد.
سنقاتل من أجل العودة.
نحن بحاجة إلى أن ندفع لهم ثمن جلين.
يمكنك أن تفعل هذا.
لو سمحت.
جاهز…
إنها استراتيجية مختلفة.
أوه، لأنها تمارس رياضة الجوجيتسو!
كانت قبضتها إلى حد كبير
قوية مثل المصارع.
لقد فاجأني ذلك.
كانت قبضتها على الكرة قوية جدًا.
ولم يكن من السهل أخذها منها.
بغض النظر عن حجمها،
سأقف في وجههم وأقاتل.
فينا، أنت قوية!
تمسك جيدًا يا فينا!
-اذهب إلى الرجل!
-أبقِ الرجل تحت المراقبة!
إنه ينتظر.
-إنها لعبة دفاعية. برافو.
-القفز في الماء.
-أبقِ الرجل تحت المراقبة!
-الحفاظ عليه في الاختيار!
هنا يأتي.
برافو!
-يا للقرف.
-المولي المقدس.
لقد ذهبت للطيران للتو.
لكن في تلك اللحظة،
لقد فكرت فقط، "اللعنة عليك".
كان علي أن أوقفه بأي وسيلة.
نعم، مجرد المشي لها! نعم هذا كل شيء!
لا يمكننا أن نخسر هذا. علينا أن نجعلها.
علينا أن نظهر لهم
يمكن لفريق إندونيسيا الوقوف في وجههم.
المولى المقدس.
هيا، أخرجه منها.
حنجرته! حنجرته!
قف.
لقد خنقه، أليس كذلك؟
لقد دخل في حالة اختناق.
لاعب كمال الاجسام
تم العمل عليه أيضًا الآن.
لقد أوقفوا اللعبة مؤقتًا. اهدأوا يا شباب.
عمل جيد، فينا.
كان ذلك رائعًا.
لديها قتال بداخلها.
-دعنا نذهب!
نعم!
هل رأيت ذلك؟
يا له من عرض للروح.
لقد كانت فقط على استعداد للتمزيق.
وكانت مثل،
"لا يهمني من سأواجه."
-لديها حصى.
-بالتأكيد يفعل.
حافظ على هدوئك.
كل شيء على ما يرام.
فقط حافظ على هدوئك وتركيزك.
إبقاء الرجل الكبير تحت المراقبة.
إيجيدز، فينا.
أحضره إلى المنزل. يمكنك أن تفعل ذلك.
إندونيسيا تنتظر معجزة.
جاهز…
ادفع يا إيجيدز!
-امسك ساقيه!
- رجليه!
-اذهب لساقيه.
اسحبه من رجليه!
لا، لا.
انه ثقيل جدا.
أوه لا، تلك الفتاة في الأسفل...
أوه، لقد حصلت على كل هذا الوزن عليها.
إنهم يسحقونها.
لم أشعر بشيء.
كل ما كنت أفكر فيه هو
كيف لم أكن أريد أن أترك الكرة.
-سحب، إيجيدز!
-تعال!
تبين لهم، إيجيدز!
لقد كان الأمر صادمًا جدًا.
كلا الفريقين كانا بلا رحمة.
اسحب يا إيجيدز!
لقد قام لاعب كمال الأجسام بتثبيتي،
ولم أستطع التزحزح.
كنت أتمنى فقط أن يكون ناكامورا
سوف يبعده عني بطريقة أو بأخرى.
كلما كان الشخص أكبر،
كلما كانوا أقل استقرارًا على أقدامهم.
لذلك أخذت إحدى ساقيه
وأسقطه.
-نعم!
-هذا كل شيء!
نعم، اسحب ذراعه!
ناكامورا، اسحب ذراعه!
ليس بعد!
الاستيلاء عليه!
نعم! امسكه، امسكه!
-امسكه! تعال!
-انهض يا أخي، انهض!
-ها هو قد حصل عليه.
-عنده رجله.
خذ الكرة!
خذها بالقوة!
إيجيدز! ابتعد يا فين!
-دعنا نذهب! ابتعد عنه!
-هيا يا فين!
-لنذهب يا فين!
فتاة الجوجيتسو
لا يتخلى عن الكرة.
إنها لا تصدق.
هيا، هذا ليس الوقت المناسب
أن نتقاتل معه!
لا، لا.
عليك أن تذهب وتنقذ الفتاة!
لم أستطع ترك الكرة
لأننا كنا نتشاجر
بجوار هدفنا.
لم أستطع السماح له بالحصول على الكرة،
مهما حدث.
-لا تخسر!
-خذها بالقوة!
تمسك بها يا فين!
اذهب، اذهب!
-هيا يا فين!
-تعال!
إبقاء عقد عليه!
كان ذلك جامحًا.
مجهود جيد يا إندو!
جهد جيد حقا.
لا تقلق!
-لا تقلق.
- مجهود جيد حقا.
لعبت بشكل جيد.
لطيف - جيد.
-لطيف - جيد!
-لقد دخلت. يجب أن تكون فخوراً.
اذهب، اندونيسيا.
لقد كان ملهمًا حقًا.
لقد كان من الرائع مشاهدته،
وأنا فخور جدًا بها.
لقد واجهت بثقة
ضد رجل ضعف طولها
في الماء وعلى الرمال.
كان الأمر عاطفيًا لأنه صعب،
لأنك فقط تريد المساعدة.
وأيضا، لقد حصلت للتو على الكثير من الاحترام.
لقد كانت مباراة كبرى حقا.
هنا الدولة الفائزة
من الجولة الثانية.
فائز…
اليابان.
لذلك فاز الثنائي الصبي الجميل.
برافو.
لدينا الزخم.
الكرة لم تفعل حتى
تعال إلى هذا الجانب مرة واحدة.
-عمل عظيم.
-لطيف يا شباب.
-لطيف - جيد.
-عمل جيد، إيتوي. لطيف - جيد.
أنا حقا أقدر توجيهاتك.
لم أستطع إلا أن أبكي
في النهاية لأن…
كيف أضعها؟
نضع كل شيء على المحك
وقدمنا كل ما لدينا، بما فيهم أنا.
أنا فخور جدًا بفريقنا.
لقد التقطني.
-لقد قمت بعمل جيد.
-لقد بذلت قصارى جهدك.
-لا بأس.
-محاولة جيدة.
يستحق رصاصة واحدة.
هل انتهى الأمر بالنسبة لنا؟
لا، لا يزال لدينا جولة واحدة متبقية.
لدينا خطوة أخرى.
نحن لم نفقد الأمل.
نحن واثقون
يمكننا أن نفعل ما هو أفضل في الجولة المقبلة.
المتسابقون في الجولة الثالثة
يرجى دخول الساحة.
لذا فقد عاد إلى واحد الآن، على ما أعتقد؟
ربما يكون فريق اليابان
وضع هذا الرجل بعد ذلك.
وقال رجب إنه طيب.
إنه عدواني.
نعم، لقد استيقظ.
إنه يوشين أوكامي.
يوشين أوكامي
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
لقد انتهت اللعبة إذا صعد يوشين أوكامي.
كما ترى، أنا على دراية به جدًا.
لا يوجد مقاتل في العالم
يستطيع الخروج من تحته
هذا هو مدى ثقله.
هذا سيكون مكثفا.
من التالي؟
سوف يرسلون شخصًا كبيرًا
للمباراة النهائية الفردية.
يا إلهي.
المولى المقدس.
إنه الملاكم.
جيريميا لاخواني
رياضي هجين
التصميمات الفائقة موجودة جميعًا في هذا الفريق.
وإخوانه، وهذا في الواقع مجنون.
إنه شخص قوي جسديًا.
أنا متحمس حقًا لمشاهدة إرميا.
كنت على استعداد
لأنني اعتقدت أنه سيكون هو.
إنه ملاكم
واعتاد على القتال الجسدي.
لكن الأهم من ذلك أنه يتمتع بالسرعة.
يمكن أن أشعر بنفسي متوترة
عندما رأيته يدخل.
إذا فاز فريق اليابان، سينتهي الأمر.
ثلاث نقاط، وانتهى الأمر؟
نعم، ثلاث نقاط.
أردت حقا أن أنقذ الفتيات
الضغط الناتج عن الاضطرار إلى لعب جولة،
لذلك كنت مصمماً على الفوز بهذا.
كنت عصبيا للغاية.
لا تشدد عليه.
فقط ثق بنفسك وقاتل.
لقد حصلت على هذا، أوكامي.
وكانت هذه الفرصة الأخيرة لفريق إندونيسيا،
لذلك لم تكن الخسارة خيارًا.
لقد حان الوقت لوضع كل شيء على المحك.
دعنا نحصل عليه، جيري.
لقد حصلت على هذا، جيري!
جاهز…
هيا.
الانتهاء منهم!
مستحيل!
احترس!
كان مثل كل شيء
كان يحدث في حركة بطيئة.
وبمجرد أن أمسك بالكرة،
أود أن أمسكه.
كانت تلك هي الخطة.
لكنه كان سريعا جدا
انتهى بي الأمر بالتعثر.
نعم!
-يجري!
-نعم!
هاه؟ ماذا كان يحدث؟
نعم!
هيا يا رجل، لماذا؟
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
-هيا لماذا؟
لماذا رماها؟
لقد كان شيئًا له
احتمال حدوثه 0.0001%
لكنه حدث.
أنا نادم على ذلك.
نعم!
هيا يا أصلع، ركز!
استخدام القتال الأرضي الخاص بك!
منعه.
إعادته.
كلاهما رفعا.
جيري، ادفعه مرة أخرى إلى داخله!
جير، ادفع للخلف!
لقد حصل عليه!
أعتقد أنه سوف يعتمد عليه.
كان هدفي هو إرهاقه
وتثبيت قدميه أولا.
-جير!
-امسك!
-جير، عقد عليه.
-لا يزال لديك دقيقتين!
-لا يزال لديك دقيقتين، جيري!
أنت بخير كما أنت.
نعم، خذ وقتك.
جير! اسحب، اسحب!
الوجه إلى الوراء، جيري!
انظر، إنه يخفف القبضة أولاً.
إنه يعرف ما يفعله.
سوف يأخذ الكرة بمجرد أن يتعب.
لفافة! إرميا، لفة!
لقد كسر قبضته.
سيشعر بقوة أوكامي الآن.
ويقترب وزنه من 100 كجم
ويبلغ ارتفاعه حوالي 190 سم،
لكنني بذلت قصارى جهدي للرد.
رمي الكرة.
جير، انتبه! انه يأخذ الكرة!
نعم هذا كل شيء!
الدفاع! إرميا، دافع!
-هل يفعل ذلك وهو يعاني بالفعل؟
-هذا غير معقول.
خذ وقتك.
ها أنت ذا!
لا، لا!
ادفعه.
عليه أن يخرج رجله.
- الرجل لف ساقه حولها.
-يمين.
-اسحب ساقك!
-دقيقة واحدة!
أقل من دقيقة للذهاب!
-لقد حصلت عليه!
-نعم!
تمسكي جيداً يا (جير)!
سيكون الأمر صعبًا عليه
للتحرر من ذلك.
حسنًا!
يمكنك الوصول إليه الآن.
الوصول لذلك!
انه شقة خارج.
عشرين ثانية! يمسك! الدفاع!
أمسكها وخذها إلى مباراة العودة!
جير! إحدى عشرة ثانية!
أوكامي، اهدف إلى العمل الإضافي!
خذها إلى العمل الإضافي! أتعبه!
الوقت ينفد.
خمسة! أربعة! ثلاثة! اثنين! واحد!
قف.
انتهت اللعبة.
-جيد. مباراة العودة!
-مباراة جيدة، مباراة جيدة!
كانت تلك دعوة قريبة في البداية.
-أعلم أننا فقدناها تقريبًا.
-اعتقدت أن كل شيء قد انتهى.
نفس التكتيك، وبسرعة!
بسرعة، افعل نفس الشيء!
لقد اهتزت أوكامي.
إنه على وشك أن يصبح جديًا الآن.
أوكامي، فقط انتبه في الافتتاحية.
الأمر صعب عليك الآن،
ولكن هذا الرجل جعل الأمر أسوأ.
نعم، هو أسوأ حالا.
شقت طريقي عائداً من حافة الهاوية
في تلك الدقائق الثلاث.
ولم يعد هناك مجال للخطأ.
كان علي أن أفوز بهذا.
أنا لست على وشك القيام بذلك
رمي بعيدا هذه الفرصة.
ستبدأ المباراة الفاصلة الآن.
دعنا نذهب، أوكامي. دعنا نذهب، إرميا.
جاهز…
ادفعه.
-حسنًا!
-الآن حافظ على هدوئك!
لطيف - جيد!
هيا يا جير!
إنه قوي جدًا.
عليك أن تذهب أبعد من منتصف الطريق!
اذهب أبعد!
لقد حصل عليه. لديه الكرة.
نعم!
لا، لا تفعل ذلك.
-خذها، جيري!
احصل على الكرة!
ثلاثون ثانية متبقية!
نعم!
نعم، احصل على الكرة!
انهض يا جير!
جير، انهض!
نعم!
جير! تعال!
جير!
مسرحية كبيرة.
-نعم!
جير، عشر ثوان!
يستمر في التقدم!
عشر ثوان! أنهيه!
دعنا نذهب!
لا يمكننا أن نخسر هذا.
ادفع برأسك!
ادفعها بعيدًا بيدك!
اللعنة، يبدو الأمر كذلك
لقد حصل فريق اليابان على هذه اللعبة.
إنه يسحب الكرة نحو نفسه.
ركلة قبالة إلى الجانب!
-خمسة، أربعة!
-ثلاثة، اثنان!
-الاستيلاء على الكرة!
الاستيلاء على الكرة!
قف.
انتهت اللعبة.
-هل انتهى؟
-لا، لم يكن أحد يملك الكرة.
مباراة العودة أخرى.
اللعبة مقيدة.
جولة أخرى من التصفيات
سيبدأ الآن.
لديه جرح تحت عينه.
-عينه منتفخة.
-عينه مصابة بكدمات.
لقد تعرض للضرب بالمرفق، أليس كذلك؟
لقد تلقى إرميا ضربة على وجهه
لكنه تمكن من ذلك
مواصلة القتال في الساحة.
إنه جندي.
أنا فخور جدًا بفريقي.
عندما حصلنا على فرصة أخيرة
في مباراة الموت،
فكرتي الصادقة
هو أنني لا أريد أن أخسر.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
تعال. نعم يا جير!
لقد حصل عليه!
لقد ضربه بذلك.
يا أخي، هذا جنون.
ننسى الكرة
ومجرد دفع الرجل.
تعال!
إنهم يلعبون بطريقة خشنة جدًا.
-إنه يحاول خنق وجهه.
-نعم.
-أربعون ثانية!
-فقط ابقى هكذا الآن!
إذا كان يستطيع الوقوف، يمكنه أن يدفعه بعيدًا.
يدفع!
أولويتي كانت الإحتفاظ بالكرة،
ثم ادفع إلى جانبه من الماء.
تخصص أوكامي هو إحباط الناس.
وعندما يفعل ما يفعله الآن،
يتحول في الأساس إلى صخرة.
عشرين ثانية!
- ادفع، جيري، ادفع!
-يدفع! يدفع!
هذا كل شيء! ادفع، ادفع!
-عشرة!
-هذا هو!
يدفع!
-جير، لا تترك!
-جير!
الفرصة الأخيرة! ادفعها!
نعم جيد!
خمسة! أربعة!
ادفع يا جير! الكرة تنزلق!
نحن نفوز!
ثلاثة! اثنين!
-يدفع!
لا تتحرك!
انتهت اللعبة.
معركة جيدة!
-لعبت بشكل جيد!
-جيد!
وكانت تلك معركة شرسة.
عمل جيد يا شباب.
روح رياضية عظيمة.
حفر جيد.
تلفزيون رائع يا أولاد!
كما رأيت،
لقد أعطيت اللعبة كل ما أملك.
كان لدي انفجار.
أنت مدهش!
ولم يسير كل شيء لصالحنا.
ومع ذلك،
وأنا أعلم أن كل عضو
بذل فريق إندونيسيا قصارى جهده.
بالنسبة لي، كانت هذه أفضل مباراة على الإطلاق.
لطيف - جيد!
-أوكامي، أنت الأفضل.
-جميل يا كابتن!
-لقد فعلتها!
-أنت نجم، أوكامي.
أنا سعيد للغاية لأننا مررنا بسلام.
فوز أوكامي لإتمام الصفقة
أثبت لي أنه قائد
يمكننا الاعتماد عليه.
لم أعد كذلك
أبحث عن رحلات العودة إلى الوطن.
أنا سعيد للغاية.
شكرًا لك.
لا أعتقد أنني كنت أكثر سعادة من أي وقت مضى.
هذا هو المكان المعركة الحقيقية
على المستوى المادي: آسيا تبدأ.
ونحن نركب عالية على الثقة
الفوز في مباراة الموت,
سنفوز بالمهمة الثالثة بالتأكيد.
فائز…
اليابان.
-شكرا لكم جميعا!
-شكرا للجميع!
مباراة الموت المادية: آسيا.
الدولة الباقية هي
اليابان.
الشعار الوطني لإندونيسيا
هو "Bhinneka Tunggal Ika."
وهذا يعني "الوحدة في التنوع".
أندونيسيا!
-سوف نقضي عليك!
كل منا يأتي من
خلفيات رياضية مختلفة،
ولكن اجتمعوا هنا بهدف واحد.
-دعونا نذهب مع تشكيل الحاجز.
-دعنا نذهب.
إذا سقطت ساقي، فأنا هالك.
جلين، تمسك جيدًا هكذا.
-كيف الحال مع الصناديق؟
-عظيم!
هيا، يمكننا أن نفعل هذا!
واحد، اثنان!
دعنا نذهب!
الأب، شكرا لك على إعطاء فريقنا
هذه الفرصة الجميلة.
أنا فخور بكم يا رفاق.
نحن دائما نضع قلوبنا فيه.
على أقل تقدير، ليس لدي أي ندم.
تمسكي جيداً يا (جير)!
-اقلب يا جير!
-جير!
لقد تلقيت الكثير من الدعم من فريقي.
هذا وحده كان مذهلاً،
وكان اندفاع الأدرينالين جنونيًا.
الأفضل.
أنا ممتن حقا
أن تتاح لي هذه الفرصة.
لقد تمكنت من مقابلة الكثير من الأشخاص الذين أحبهم.
شكرا لك على القتال بجانبي.
آمل أن وقتنا هنا لم يكن عبثا.
ولم تكن هذه خسارة مخزية،
لكنها هزيمة مشرفة.
أنا فخور بكم جميعا.
سيكون هناك ستة دول
التقدم إلى المهمة التالية.
كان ذلك وحشيًا بشكل خطير.
لم يتبق سوى ستة فرق الآن.
علينا أن نصل إلى المركزين الأخيرين.
أنا سعيد جدًا لأننا لم نضطر للعب
في مباراة المواساة.
بعض الأشياء للمشاهدة فقط.
- نعم من الأفضل تجنبه.
-أوه نعم؟
وهنا يأتي فريق أستراليا.
ها هم.
أين العلم الأسترالي؟
أعتقد أننا هنا يا صاح.
وأتساءل ماذا
كان انطباعهم الأول عنا
خلال مهمة ما قبل المهمة.
ربما كنا كذلك
مجرد عنيد جدا، هاه؟
أنا متأكد من أنهم صدموا
عندما رأوا درجاتنا.
سوف يأخذوننا على محمل الجد الآن.
صباح.
ماذا تقصد بـ "صباح"؟
هنا يأتي رجل النفط.
بلدنا الشقيق.
نحن لسنا غرباء.
أين تعلم هذه العبارة حتى؟
لقد اقتربنا من العديد من التحالفات.
سيتعين علينا كسر هذين.
نعم.
لماذا تجاهلونا؟
شباب.
مهلا يا صديقي.
أولئك الذين نجوا من الجحيم.
هناك رجل جديد.
أوه، انه جديد.
هاه؟ من هو الذي؟
الجميع يبدو
إنهم جميعًا يقيسون حجمنا.
لا ماني بعد الآن؟
لا بكمن.
ماني باكياو
الملاكم
أولاً، أود أن أعتذر.
أحتاج إلى العودة إلى الفلبين،
كما لدي مكالمة إلزامية
لبلدي.
كما أريد فقط أن أعتذر لفريقي.
أنا حقا
أراد أن يظهر فريق الفلبين
القدرات والإمكانيات.
أردت حقًا الفوز بالتحديات.
دعونا نقاتل!
-فيلبيني!
وأنا فقط أتساءل ماذا سنفعل
للتحدي القادم.
لقد عقدت العزم على الاستمرار،
مهما حدث.
لذا…
إنه صعب.
أعني…
إنه عار.
لكنني سعيد لأنني كنت كذلك
جزء من هذا الموسم.
بصفته كابتن الفريق،
لقد كنت فخوراً بتمثيل الفلبين.
فريق الفلبين
يتكون من المحاربين المتحمسين.
جيبني الهجومية!
الشعب الفلبيني
لديهم القدرة على النجاح
في أي تحدي.
حقا،
من أعماق قلبي،
أدعو الله أن فريق الفلبين
يستطيع المثابرة وتحقيق النصر.
الفلبين
لقد اتخذ جوستين هيرنانديز
مكان ماني باكياو
جاستن هيرنانديز
رياضي كروسفيت
-ها نحن ذا.
-حسنا، هيا.
البدنية: آسيا.
وهنا الدول الباقية حتى الآن.
جمهورية كوريا.
أستراليا.
منغوليا.
تركيا.
اليابان.
الفلبين.
لن يكون الأمر سهلا.
تهانينا.
أنا أتطلع حقًا
إلى سعينا المقبل.
أنيل بيرك باكي
بحار المنتخب الوطني
إنخ أورجيل
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
أنا مستعد للمهمة التالية.
سيتم الآن الكشف عن المهمة الثالثة.
اجلبه.
ماذا سيكون؟
فقط لا يوجد أشياء القوة، من فضلك.
المسعى الثالث للفيزياء: آسيا هو...
أنا عصبية جدا.
ينبغي أن يكون هناك
عنصر الرجل القوي في هذا أيضًا.
أعتقد أنه سيكون شيئا
للقيام بالتوازن أو الجري.
…مباراة مندوبي الفريق.
مباراة ممثل الفريق؟
مباراة ممثل الفريق
سيتكون من إجمالي أربع مباريات.
ربما تفويض الأدوار؟
كل دولة ستنتخب
ممثل الفريق لكل مباراة
لمنافسة الدول الأخرى.
لذلك هناك ممثل فريق لكل مباراة.
أعتقد أنه سيكون فرديًا،
اثنان على اثنين، وهكذا.
في مباراة مندوبي الفريق،
الدول الستة الباقية
سيتم تقسيمها
إلى مجموعتين من ثلاثة للتنافس.
مجموعتان من ثلاثة.
الدولة التي تأتي في المركز الأخير في كل مجموعة
إذن مجموع البلدين،
سيتم القضاء عليها فورا…
…على الفور دون مباراة الموت.
هذا مثل الموت أو الموت يا رفاق.
دولتان تغادران مرة أخرى!
إذن أنت خارج
إذا كنت في المركز الأخير في مجموعتك.
اللعنة، هذا قاسي.
وهنا كيف سيتم تجميع الفرق.
حسنا، دعونا نفعل هذا.
المجموعات لمباراة ممثل الفريق…
سيتم تحديدها عن طريق القرعة.
بجد؟ نحن نرسم القش هنا؟
نعم، جيد، عشوائي.
هذا أمر مرهق للأعصاب.
علينا فقط تجنب أستراليا.
قائد فريق جمهورية كوريا،
كيم دونغ هيون,
يرجى رسم القرعة
والإعلان عن مجموعتك.
تمام.
-تعال.
-أ.
جمهورية كوريا: المجموعة أ
-ناه، إنها مجرد رسالة.
-أوه، انها مجرد أرقام؟
نعم فقط أ.
الأسوأ سيكون أستراليا،
تركيا ونحن في مجموعة واحدة.
لكن احتمالات حدوث ذلك
منخفضة حقا.
أعتقد أن أستراليا هي الأقوى،
ومن ثم ربما تركيا؟
لذلك كنت آمل أن نتمكن من تجنب هذين الاثنين.
من الأفضل توفير طاقتنا
والبقاء في أعلى مستوياته
الحق حتى النهاية.
لذلك أردت تجنبهم حتى النهاية.
أريد بيت شعر أموتي.
من شأنه أن يكون العصابات.
لقد كنت أراقب عن كثب أموتي.
إنه روبوت مطلق، آلة.
نريد منافسا قويا
لأن ذلك سيبقينا…
لأن ذلك هو الوقت الذي نزدهر فيه،
خاصة كفريق واحد.
كوريا فريق مكدس،
لذلك أعتقد أننا أردنا مواجهة كوريا.
قائد فريق أستراليا،
روبرت ويتاكر.
اذهب يا كاب.
بالطبع يمكننا التغلب عليهم، لكن...
لكننا ما زلنا نريدهم
أن نكون المجموعة ب، أليس كذلك؟
أردنا الدخول إلى هناك
أردنا أن يكون لدينا بعض التحدي
لنظهر للجميع مدى صعوبة نحن.
لذلك ذهبت إلى هناك،
لقد رسمت الرسالة، و...
لا تخذل. كل شيء جيد.
أستراليا: المجموعة أ
هؤلاء الرجال يشعرون بسعادة غامرة.
لقد كان عيد ميلادنا.
إذن سنواجه أستراليا؟
يا رجل لماذا فعلت
أستراليا يجب أن تختار المجموعة الأولى؟
أنا خائف.
-دعونا نعطيها فرصة.
- نعم سنذهب لذلك .
يبقى فريقان على قيد الحياة على أية حال،
لذلك سوف تتقدم أستراليا وكوريا.
نحن بحاجة للذهاب إلى ذلك
التفكير في أننا نستطيع أن نفعل ذلك.
لذلك سنبذل قصارى جهدنا.
ماذا لو اختارت تركيا المجموعة الأولى؟
ثم أعتقد أننا غرباء بعد كل شيء.
- إذن اليابان أو منغوليا.
-نريد واحد منهم في مجموعتنا.
في بعض النواحي، تعتبر اليابان ضعيفة للغاية.
من المحتمل ألا يكون هذا المسعى
أي اتصال جسدي.
الفرق التي لا نريد مواجهتها الآن
هي كوريا وأستراليا.
إن سحب القرعة هو في الواقع نوع من الوحشية.
قائد فريق منغوليا، أورخونبايار.
إذا تعادل أيضًا مع المجموعة A،
ثم يتم تعيين المجموعات.
هيا إذن يا جنكيز خان الكبير.
أ.
أود أن أقول منغوليا
أضعف فريق هنا
ب.
هذا جيد.
منغوليا: المجموعة ب
المجموعة ب هي مجموعتنا.
آمل حقًا أن نكون في المجموعة الثانية.
مهما كان الأمر، فإننا سوف نسحقه.
رسم القرعة أمر ممتع.
كنت أرغب في مواجهة تركيا.
أنا متأكد من أن تركيا كانت سعيدة بفوزها علينا
في المسعى الأول
من خلال التعاون مع كوريا.
لذلك نحن بحاجة إلى أن ندفع لهم ثمن ذلك.
لقد كنت أحترق من أجل الانتقام منذ ذلك الحين.
إنخ أورجيل
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
تركيا التالية، أليس كذلك؟
لقد خسرنا أمام تركيا
في الجولة النهائية.
انتهت اللعبة.
برافو!
وأجبرنا على المواجهة
أستراليا بسبب ذلك.
من يجب أن نختار؟
أعتقد أننا يجب أن نختار…
أستراليا.
كيف لكما مثل ذلك؟
لقد كنت غاضبًا منذ ذلك الحين.
كانا واتانابي
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
أريد أن أقاتل تركيا.
قائد الفريق التركي، رجب كارا،
يرجى رسم القرعة
والإعلان عن مجموعتك.
إذا رسموا أيضًا حرف A،
ستكون المجموعة محملة جدًا.
أ.
دعونا نعمل بجد، أيها الطاقم.
أريد مواجهة تركيا.
لقد حصلت على بعض
العمل غير المكتمل ضد تركيا.
-واحد، اثنان، ثلاثة، تركيا!
أتمنى أن يتم دمج تركيا في فريقنا.
تركيا: المجموعة ب
-ب!
أوه لا.
-المرة التالية.
-أوه لا.
نحن مجمعون مع تركيا،
لذلك سيتعين علينا إرسالهم إلى المنزل هذه المرة.
أنا متأكد من أنهم متعبون
من الرحلة الطويلة هنا.
ربما من الأفضل أن نعود إلى المنزل الآن يا رفاق.
-الأمور أصبحت مثيرة للاهتمام.
-الحمد لله على ذلك.
إنها خمسون وخمسون!
المجموعة أ: جمهورية كوريا وأستراليا
المجموعة الثانية: منغوليا وتركيا
لم أستطع أن أصدق ذلك.
يا إلهي.
لم أكن أريد حقاً أن أكون في المجموعة الأولى.
ظللت أفكر، "فلتكن المجموعة ب"
كما قلت لقائدنا
أن مصيرنا يقع في يديه.
أردت حقًا تجنب المجموعة A
بعد أستراليا وكوريا
كانوا بالفعل في المجموعة أ.
قائد الفريق الياباني يوشين أوكامي.
قائد فريق الفلبين,
جاستن كوفيني.
وأتساءل ماذا قد يكون هذا.
يرجى رسم القرعة
والإعلان عن مجموعتك.
كان قلبي ينبض بجنون.
كان الأمر مخيفًا.
اليابان: المجموعة ب
الفلبين: المجموعة أ
كان هذا أفضل شعور. نعم!
لماذا هؤلاء الرجال متحمسون جدا؟
نحن في المجموعة ب.
أنا متأكد من الفرق التي كانت
بالفعل في المجموعة الثانية تعرضوا للإهانة.
الحصول على الفرصة
لتصفية الحساب مع تركيا
وضع الفريق بأكمله في مزاج رائع.
في نهاية اليوم،
لا فرق بالنسبة لنا.
سنفوز بها على أي حال.
فقط انتظر وانظر.
أنا واثق من قدرتنا على الفوز بأي تحد.
لذلك نحن نتنافس ضد أستراليا.
وكوريا.
المرونة التي أظهروها
في مباراة الموت تلك،
الفلبين هي المستضعف قليلا.
إنها الفلبين.
وبالنظر إلى الملعب العام،
الفلبين
لا يبدو ضعيفا بالنسبة لي.
هو أيضًا أحد الأشياء التي يجب مراقبتها.
لكن بالتأكيد، لن نأتي أخيرًا، أليس كذلك؟
إنه يوم جيد للانزعاج.
لقد حان الوقت لإسقاط جالوت.
لا يوجد مخرج. دعنا نذهب.
تعال! تعال!
لا أعتقد أنني أستطيع الصمود.
أنا و****** أعيش هنا!
ترجمة الترجمة بواسطة: جي بوتشر